Repository: MDALAMIN2526/Frappe
Catalog: frappe/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: Insert After field '{0}' mentioned in Custom Field '{1}', with label '{2}', does not exist
ja: カスタムフィールド'{1}'にラベル'{2}'の「後に挿入」フィールド'{0}'は存在しません。

source: Insert Below
ja: 下に挿入

source: Insert Column Before {0}
ja: {0}の前に列を挿入する

source: Insert New Records
ja: 新しいレコードを挿入する

source: Insert Style
ja: スタイルを挿入

source: Insert new records
ja: 新しいレコードを挿入

source: Installed Application
ja: インストールされているアプリケーション

source: Installed Applications
ja: インストールされているアプリケーション

source: Instructions Emailed
ja: メールでの指示

source: Insufficient Permission for {0}
ja: {0}のアクセス権が不十分です

source: Int
ja: 数値

source: Integration Request
ja: 統合リクエスト

source: Integration Request Service
ja: 統合リクエストサービス

source: Integration Type
ja: 統合型

source: Integrations
ja: インテグレーション

source: Integrations can use this field to set email delivery status
ja: 統合では、メール配信のステータスを設定するために、このフィールドを使用することができます

source: Interests
ja: 興味

source: Intermediate
ja: 中間体

source: Internal Server Error
ja: 内部サーバーエラー

source: Internal record of document shares
ja: 文書共有の内部レコード

source: Introduce your company to the website visitor.
ja: ウェブサイトの訪問者にあなたの会社をご紹介します。

source: Introduction
ja: はじめに

source: Introductory information for the Contact Us Page
ja: お問い合わせページのための入門的な情報

source: Invalid
ja: 無効

source: Invalid "depends_on" expression
ja: 無効な「depends_on」式

source: Invalid "depends_on" expression set in filter {0}
ja: フィルタ{0}に設定された無効な「depends_on」式

source: Invalid Access Key ID or Secret Access Key.
ja: 無効なアクセスキーIDまたはシークレットアクセスキーです。

source: Invalid Account SID or Auth Token.
ja: アカウントSIDまたは認証トークンが無効です。

source: Invalid Authorization Type {0}, must be one of {1}.
ja: 無効な認証タイプ{0}、{1}のいずれかである必要があります。

source: Invalid Authorization headers, add a token with a prefix from one of the following: {0}.
ja: 無効な承認ヘッダー。次のいずれかのプレフィックスを持つトークンを追加します：{0}。

source: Invalid Bearer token, please provide a valid access token with prefix 'Bearer'.
ja: 無効なベアラートークン。プレフィックス「ベアラー」が付いた有効なアクセストークンを指定してください。

source: Invalid CSV Format
ja: 無効なCSV形式

source: Invalid Credentials
ja: 無効な資格情報

source: Invalid Date
ja: 無効な日付

source: Invalid Filter Value
ja: 無効なフィルター値

source: Invalid Home Page
ja: 無効なホームページ

source: Invalid JSON
ja: 無効なJSON

source: Invalid JSON in card links for {0}
ja: {0}のカードリンクのJSONが無効です

source: Invalid Link
ja: 無効なリンク

source: Invalid Login Token
ja: 無効なログイントークン

source: Invalid Login. Try again.
ja: ログインが不正です。再試行してください。

source: Invalid Mail Server. Please rectify and try again.
ja: 無効なメールサーバです。修正してもう一度やり直してください。

source: Invalid Option
ja: 無効なオプション

source: Invalid Outgoing Mail Server or Port
ja: 無効な送信メールサーバーまたはポート

source: Invalid Output Format
ja: 無効な出力フォーマット

source: Invalid Password
ja: 無効なパスワード

source: Invalid Password:
ja: 無効なパスワード：

source: Invalid Request
ja: 無効なリクエスト

source: Invalid Search Field {0}
ja: 無効な検索フィールド{0}

source: Invalid Subscription
ja: 無効なサブスクリプション

source: Invalid Token
ja: 無効なトークン

source: Invalid URL
ja: 無効なURL

source: Invalid User Name or Support Password. Please rectify and try again.
ja: 無効なユーザー名またはサポートパスワード。修正してからもう一度やり直してください。

source: Invalid column
ja: 列が無効です

source: Invalid expression set in filter {0}
ja: フィルタ{0}に無効な式が設定されています

source: Invalid expression set in filter {0} ({1})
ja: フィルタ{0}（{1}）に無効な式が設定されています

source: Invalid field name {0}
ja: 無効なフィールド名{0}

source: Invalid field name: {0}
ja: 無効なフィールド名：{0}

source: Invalid fieldname '{0}' in autoname
ja: AUTONAMEに無効なフィールド名 &#39;{0}&#39;

source: Invalid file URL. Please contact System Administrator.
ja: 無効なファイルURL。システム管理者に連絡してください。

source: Invalid file path: {0}
ja: 無効なファイルパス：{0}

source: Invalid filter: {0}
ja: 無効なフィルター：{0}

source: Invalid include path
ja: 無効なインクルードパス

source: Invalid json added in the custom options: {0}
ja: カスタムオプションに無効なjsonが追加されました：{0}

source: Invalid login or password
ja: 無効なログインまたはパスワード

source: Invalid module path
ja: モジュールパスが無効です

source: Invalid naming series (. missing)
ja: 無効な命名シリーズ（「.」がありません）

source: Invalid naming series (. missing) for {0}
ja: {0}の命名シリーズが無効です（。欠落しています）

source: Invalid or corrupted content for import
ja: インポートするコンテンツが無効または破損しています

source: Invalid payment gateway credentials
ja: 無効な支払いゲートウェイの資格情報

source: Invalid recipient address
ja: 無効な受信者のアドレス

source: Invalid template file for import
ja: インポート用の無効なテンプレートファイル

source: Invalid token, please provide a valid token with prefix 'Basic' or 'Token'.
ja: トークンが無効です。プレフィックスが「Basic」または「Token」の有効なトークンを入力してください。

source: Invalid username or password
ja: ユーザー名かパスワードが無効

source: Invalid {0} condition
ja: 無効な{0}条件

source: Inverse
ja: 反転

source: Invite as User
ja: ユーザーとして招待

source: Is
ja: あります

source: Is Active
ja: アクティブ

source: Is Attachments Folder
ja: 添付ファイルフォルダ

source: Is Billing Contact
ja: 請求先です

source: Is Child Table
ja: 子表

source: Is Complete
ja: 完了です

source: Is Completed
ja: 完成されました

source: Is Custom Field
ja: カスタムフィールド

source: Is Default
ja: デフォルト

source: Is First Startup
ja: 初回起動

source: Is Folder
ja: フォルダ

source: Is Global
ja: グローバル

source: Is Globally Pinned
ja: グローバルに固定されていますか？

source: Is Home Folder
ja: ホームフォルダ

source: Is Mandatory
ja: 必須です

source: Is Mandatory Field
ja: 必須フィールド

source: Is Optional State
ja: オプションの状態です

source: Is Pinned
ja: 固定されている

source: Is Primary
ja: プライマリです

source: Is Primary Contact
ja: 主連絡先

source: Is Primary Mobile
ja: プライマリモバイル

source: Is Primary Phone
ja: プライマリ電話です

source: Is Private
ja: プライベート

source: Is Public
ja: 公開されています

source: Is Published Field
ja: 公開フィールド

source: Is Published Field must be a valid fieldname
ja: 公開フィールドは有効なフィールド名でなければなりません

source: Is Single
ja: シングル

source: Is Skipped
ja: スキップされます

source: Is Spam
ja: スパム

source: Is Standard
ja: 標準

source: Is Submittable
ja: 提出可能

source: Is Table
ja: 表

source: Is Tree
ja: 木です

source: Is Unique
ja: ユニークです

source: Is Your Company Address
ja: あなたの会社の住所

source: It is risky to delete this file: {0}. Please contact your System Manager.
ja: このファイル {0} を削除することは危険です。システム管理者にお問い合わせください。

source: It seems that there is an issue with the server's stripe configuration. In case of failure, the amount will get refunded to your account.
ja: サーバーのストライプ構成に問題があるようです。不具合が発生した場合、その金額はお客様のアカウントに払い戻されます。

source: Item Label
ja: アイテムラベル

source: Item Type
ja: アイテムタイプ

source: Item cannot be added to its own descendants
ja: アイテムは自身の子孫に追加することはできません

source: JSON Request Body
ja: JSONリクエストボディ

source: Jammu and Kashmir
ja: ジャンムー・カシミール

source: JavaScript Format: frappe.query_reports['REPORTNAME'] = {}
ja: JavaScript形式：frappe.query_reports ['REPORTNAME'] = {}

source: Javascript is disabled on your browser
ja: Javascriptがブラウザで無効になっています

source: Javascript to append to the head section of the page.
ja: Javascriptをページの先頭のセクションに追加する。

source: Jharkhand
ja: ジャールカンド

source: Jinja
ja: ジンジャ

source: Job
ja: ジョブ

source: John Doe
ja: ジョン・ドウ

source: Jump to field
ja: フィールドへジャンプ

source: Kanban
ja: かんばん

source: Kanban Board
ja: かんばんボード

source: Kanban Board Column
ja: かんばんボード列

source: Kanban Board Name
ja: かんばんボード名

source: Karma
ja: 蓄積ポイント

source: Karnataka
ja: カルナータカ

source: Keep track of all update feeds
ja: すべての更新フィードを追跡する

source: Keeps track of all communications
ja: すべての通信を追跡します

source: Kerala
ja: ケララ

source: Key
ja: キー

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Knowledge Base
ja: ナレッジベース

source: Knowledge Base Contributor
ja: ナレッジベースコントリビューター

source: Knowledge Base Editor
ja: ナレッジベースエディター

source: LDAP Email Field
ja: LDAPメールフィールド

source: LDAP First Name Field
ja: LDAP名前フィールド

source: LDAP Group
ja: LDAPグループ

source: LDAP Group Field
ja: LDAPグループフィールド

source: LDAP Group Mapping
ja: LDAPグループマッピング

source: LDAP Group Mappings
ja: LDAPグループマッピング

source: LDAP Last Name Field
ja: LDAP姓フィールド

source: LDAP Middle Name Field
ja: LDAPミドルネームフィールド

source: LDAP Mobile Field
ja: LDAPモバイルフィールド

source: LDAP Not Installed
ja: LDAPがインストールされていません

source: LDAP Phone Field
ja: LDAP電話番号フィールド

source: LDAP Search String
ja: LDAP検索文字列

source: LDAP Search String needs to end with a placeholder, eg sAMAccountName={0}
ja: LDAP検索文字列はプレースホルダーで終わる必要があります。例えばsAMAccountName = {0}

source: LDAP Security
ja: LDAPセキュリティ

source: LDAP Server Url
ja: LDAPサーバURL

source: LDAP Settings
ja: LDAP設定

source: LDAP User Creation and Mapping
ja: LDAPユーザーの作成とマッピング

source: LDAP Username Field
ja: LDAPユーザ名フィールド

source: LDAP is not enabled.
ja: LDAPが有効になっていません。

source: Label
ja: ラベル

source: Label Help
ja: ラベルのヘルプ

source: Label and Type
ja: ラベルとタイプ

source: Label is mandatory
ja: ラベルは必須です

source: Lakshadweep Islands
ja: ラクシャディープ諸島

source: Landing Page
ja: ランディングページ

source: Landscape
ja: 景観

source: Language
ja: 言語

source: Language Code
ja: 言語コード

source: Language Name
ja: 言語名

source: Language, Date and Time settings
ja: 言語、日付と時刻の設定

source: Last
ja: 最終

source: Last Active
ja: 最後のアクティブ

source: Last Backup On
ja: 最終バックアップオン

source: Last Deployed On
ja: 最終展開日

source: Last Execution
ja: 最終実行

source: Last IP
ja: 最新のIP

source: Last Known Versions
ja: 最後の既知のバージョン

source: Last Login
ja: 最新ログイン

source: Last Message
ja: 最新メッセージ

source: Last Modified By
ja: 最終更新者

source: Last Modified Date
ja: 最終更新日

source: Last Modified On
ja: 最終更新

source: Last Month
ja: 先月

source: Last Name
ja: お名前（姓）

source: Last Password Reset Date
ja: 最終パスワードリセット日

source: Last Point Allocation Date
ja: 最終ポイント割当日

source: Last Quarter
ja: 前四半期

source: Last Sync On
ja: 最後の同期オン

source: Last Synced On
ja: 最後に同期しました

source: Last Update
ja: 最後の更新

source: Last Updated By
ja: 最終更新者

source: Last Updated On
ja: 最終更新日

source: Last User
ja: 最後のユーザー

source: Last Week
ja: 先週

source: Last Year
ja: 昨年

source: Last refreshed
ja: 最終更新

source: Last synced {0}
ja: 最後に同期しました{0}

source: Ldap settings
ja: Ldap設定

source: Lead Conversion Time
ja: リード変換時間

source: Leaderboard
ja: リーダーボード

source: Leave a Comment
ja: コメントを残す

source: Leave blank to repeat always
ja: 常に繰り返す場合は空白のままにします

source: Leave this conversation
ja: この会話を残します

source: Left
ja: 退職

source: Left this conversation
ja: 会話から退席

source: Length
ja: 長さ

source: Length of {0} should be between 1 and 1000
ja: {0}の長さは、1〜1000の間であるべきです

source: Less
ja: もっと少なく

source: Let's Get Started
ja: 始めましょう

source: Let's avoid repeated words and characters
ja: 繰り返し単語または文字列を回避してみましょう

source: Let's prepare the system for first use.
ja: システムを準備して使い始めましょう

source: Let's take you back to onboarding
ja: オンボーディングに戻りましょう

source: Letter
ja: 手紙

source: Letter Head
ja: レターヘッド

source: Letter Head Based On
ja: に基づくレターヘッド

source: Letter Head Image
ja: レターヘッド画像

source: Letter Head Name
ja: レターヘッドの名前

source: Letter Head in HTML
ja: HTMLでレターヘッド

source: Level
ja: レベル

source: Level 0 is for document level permissions, higher levels for field level permissions.
ja: レベル0はドキュメントレベルの権限用であり、より高いレベルはフィールドレベルの権限用です。

source: Level Name
ja: レベル名

source: Light Color
ja: 明色

source: Like
ja: お気に入り

source: Liked
ja: いいね!済

source: Liked By
ja: いいね!

source: Liked by {0}
ja: {0} にいいね!されています

source: Likes
ja: いいね！

source: Limit
ja: リミット

source: Limit Number of DB Backups
ja: DBバックアップの数を制限する

source: Line
ja: ライン

source: Link
ja: リンク

source: Link Cards
ja: リンクカード

source: Link DocType
ja: リンク文書タイプ

source: Link Document Type
ja: リンクドキュメントタイプ

source: Link Expired
ja: リンクが切れた

source: Link Fieldname
ja: リンクフィールド名

source: Link Name
ja: リンク名

source: Link Title
ja: リンクタイトル

source: Link To
ja: リンク先

source: Link that is the website home page. Standard Links (index, login, products, blog, about, contact)
ja: Webサイトホームページのリンク。\n標準リンク（インデックス、ログイン、商品、ブログ、運営者、連絡先）

source: Link to the page you want to open. Leave blank if you want to make it a group parent.
ja: 開きたいページへのリンク。グループの親にする場合は空白のままにします。

source: Linked
ja: リンク済

source: Linked Documents
ja: リンクされたドキュメント

source: Linked With
ja: とリンク

source: Linked with {0}
ja: {0}とリンクしました

source: Links
ja: リンク

source: List
ja: リスト

source: List Filter
ja: リストフィルター

source: List Settings
ja: リスト設定

source: List View Setting
ja: リストビュー設定

source: List View Settings
ja: リストビュー設定

source: List a document type
ja: ドキュメントタイプを一覧表示します

source: List as [{"label": _("Jobs"), "route":"jobs"}]
ja: [{"label": _("Jobs"), "route":"jobs"}] のようなリスト

source: List of backups available for download
ja: ダウンロード可能なバックアップのリスト

source: List of patches executed
ja: 実行されるパッチのリスト

source: List of themes for Website.
ja: ウェブサイトのテーマのリスト

source: Load Balancing
ja: 負荷分散

source: Load More
ja: もっと読み込む

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Loading Filters...
ja: フィルタを読み込んでいます。

source: Loading import file...
ja: インポートファイルを読み込んでいます...

source: Loading...
ja: 読み込んでいます...

source: Local DocType
ja: ローカル文書タイプ

source: Local Document Type
ja: ローカルドキュメントタイプ

source: Local Fieldname
ja: ローカルフィールド名

source: Local Primary Key
ja: ローカルプライマリキー

source: Locals
ja: ローカル

source: Location
ja: 場所

source: Log
ja: ログ

source: Log Cleanup
ja: ログのクリーンアップ

source: Log Data
ja: ログデータ

source: Log Details
ja: ログ詳細

source: Log Setting User
ja: ログ設定ユーザー

source: Log Settings
ja: ログ設定

source: Log cleanup and notification configuration
ja: ログのクリーンアップと通知の構成

source: Log in to access this page.
ja: このページにアクセスするには、ログインしてください。

source: Log of Scheduler Errors
ja: スケジューラーのエラーログ

source: Log of error during requests.
ja: リクエスト中のエラーのログ。

source: Log of error on automated events (scheduler).
ja: 自動化されたイベント（スケジューラ）のエラーログ。

source: Logged Out
ja: ログアウト

source: Logged in
ja: ログイン済み

source: Logged in as Guest or Administrator
ja: ゲストまたは管理者としてログイン

source: Login
ja: ログイン

source: Login After
ja: ログイン後

source: Login Before
ja: ログイン前

source: Login Id is required
ja: ログインIDが必要です

source: Login Required
ja: ログインが必要

source: Login Verification Code from {}
ja: {}のログイン確認コード

source: Login and view in Browser
ja: ブラウザでのログインと表示

source: Login not allowed at this time
ja: この時点でログインは許可されていません。

source: Login session expired, refresh page to retry
ja: ログインセッションの有効期限が切れました。ページを更新して再試行してください。

source: Login to comment
ja: コメントするにはログインしてください

source: Login token required
ja: ログイントークンが必要です

source: Login with LDAP
ja: LDAPを使用してログイン

source: Logo Width
ja: ロゴの幅

source: Logout
ja: ログアウト

source: Logout All Sessions
ja: すべてのセッションからログアウトする

source: Logout All Sessions on Password Reset
ja: パスワードリセット時にすべてのセッションをログアウトする

source: Logout From All Devices After Changing Password
ja: パスワード変更後のすべてのデバイスからのログアウト

source: Logs
ja: ログ

source: Long Text
ja: 長いテキスト

source: Looks Great
ja: 素晴らしく見える

source: Looks like someone sent you to an incomplete URL. Please ask them to look into it.
ja: あなたが不完全なURLに送信された誰かのように見えます。それに見て、それらを依頼してください。

source: Looks like something is wrong with this site's Paypal configuration.
ja: このサイトのPaypal設定に何らかの問題があるようです。

source: Looks like something is wrong with this site's payment gateway configuration. No payment has been made.
ja: 何かが、このサイトの決済ゲートウェイの設定に問題があるように見えます。ご入金がなされていません。

source: Looks like something went wrong during the transaction. Since we haven't confirmed the payment, Paypal will automatically refund you this amount. If it doesn't, please send us an email and mention the Correlation ID: {0}.
ja: 取引中に何らかの問題が生じたようです。支払が確認されていないため、Paypalから自動的に返金されますが、返金されない場合は相関ID {0} をメールにてお送りください。

source: Looks like you didn't change the value
ja: 値を変更していないようです

source: Low
ja: 低

source: Madam
ja: マダム

source: Madhya Pradesh
ja: マディヤプラデーシュ

source: Maharashtra
ja: マハラシュトラ

source: Main Section
ja: メインセクション

source: Main Section (HTML)
ja: メインセクション（HTML）

source: Main Section (Markdown)
ja: メインセクション（値下げ）

source: Maintains a Log of all inserts, updates and deletions on Event Producer site for documents that have consumers.
ja: コンシューマーを持つドキュメントのイベントプロデューサーサイトでのすべての挿入、更新、削除のログを保持します。

source: Maintains a log of every event consumed along with the status of the sync and a Resync button in case sync fails.
ja: 同期のステータスとともに、消費されたすべてのイベントのログと、同期が失敗した場合の再同期ボタンを保持します。

source: Maintenance Manager
ja: 保守マネージャー

source: Maintenance User
ja: 保守ユーザー

source: Make "name" searchable in Global Search
ja: グローバル検索で検索可能にする &quot;名前&quot;

source: Make a call
ja: 電話を掛ける

source: Make all attachments private
ja: すべての添付ファイルをプライベートにする

source: Make use of longer keyboard patterns
ja: 長いキーボードパターンを利用します

source: Make {0}
ja: {0}にする

source: Makes the page public
ja: ページを公開します

source: Male
ja: 男性

source: Manage Third Party Apps
ja: サードパーティーのアプリケーション管理

source: Mandatory
ja: 必須

source: Mandatory Depends On
ja: 必須の依存

source: Mandatory Information missing:
ja: 必須情報の不足：

source: Mandatory field: set role for
ja: 必須フィールド：役割設定先

source: Mandatory field: {0}
ja: 必須フィールド：{0}

source: Mandatory fields required in table {0}, Row {1}
ja: 表{0} 行{1}には必須フィールドが必要です

source: Mandatory fields required in {0}
ja: {0}に必要な必須フィールド

source: Mandatory:
ja: 必須：

source: Manipur
ja: マニプール

source: Map Columns
ja: 列のマップ

source: Map columns from {0} to fields in {1}
ja: {0}の列を{1}のフィールドにマップします

source: Map route parameters into form variables. Example <code>/project/&lt;name&gt;</code>
ja: ルートパラメータをフォーム変数にマップします。例<code>/project/&lt;name&gt;</code>

source: Mapping
ja: マッピング

source: Mapping Name
ja: マッピング名

source: Mapping Type
ja: マッピングタイプ

source: Mapping column {0} to field {1}
ja: 列{0}をフィールド{1}にマッピングしています

source: Mappings
ja: マッピング

source: Mark all as Read
ja: すべて既読にする

source: Mark as Read
ja: 既読としてマーク

source: Mark as Spam
ja: スパムとしてマーク

source: Mark as Unread
ja: 未読としてマーク

source: Markdown Editor
ja: マークダウンエディタ

source: Marked As Spam
ja: スパムとしてマーク

source: Master
ja: マスター

source: Max 500 records at a time
ja: 一度に最大500レコード

source: Max Attachment Size (in MB)
ja: 添付ファイル最大容量（MB単位）

source: Max Attachments
ja: 最大添付ファイル

source: Max Length
ja: 最大の長さ

source: Max Value
ja: 最大値

source: Max width for type Currency is 100px in row {0}
ja: 行{0}の通貨表記の最大幅は100pxです

source: Maximum
ja: 最大

source: Maximum Attachment Limit for this record reached.
ja: レコードの添付ファイルの最大制限値に到達しました

source: Maximum Number of Fields
ja: フィールドの最大数

source: Maximum Points
ja: 最大ポイント

source: Maximum points allowed after multiplying points with the multiplier value\n(Note: For no limit leave this field empty or set 0)
ja: ポイントに乗数値を乗算した後に許可される最大ポイント（注：制限がない場合、このフィールドを空のままにするか、0に設定します）

source: Maximum {0} rows allowed
ja: 最大 {0} 行許容

source: Me
ja: 私

source: Meaning of Submit, Cancel, Amend
ja: 提出、キャンセル、修正の意味

source: Medium
ja: 普通

source: Meeting
ja: 会議

source: Meghalaya
ja: メガラヤ

source: Mention
ja: 言及

source: Mention transaction completion page URL
ja: 取引完了ページのURLを掲示

source: Mentions
ja: 覚え書き

source: Menu
ja: メニュー

source: Merchant ID
ja: 販売者ID

source: Merchant Key
ja: マーチャントキー

source: Merge with existing
ja: 既存のものとマージ

source: Merging is only possible between Group-to-Group or Leaf Node-to-Leaf Node
ja: マージはグループ同士またはリーフノード同士でのみ可能です

source: Message
ja: メッセージ

source: Message (HTML)
ja: メッセージ（HTML）

source: Message (Markdown)
ja: メッセージ（マークダウン）

source: Message Count
ja: メッセージ数

source: Message Examples
ja: メッセージの例

source: Message ID
ja: メッセージID

source: Message Parameter
ja: メッセージパラメータ

source: Message Preview
ja: メッセージのプレビュー

source: Message clipped
ja: メッセージクリッピング

source: Message from server: {0}
ja: サーバーからのメッセージ：{0}

source: Message not setup
ja: メッセージは設定されません

source: Message to be displayed on successful completion (only for Guest users)
ja: 正常終了時に表示されるメッセージ（ゲストユーザのみ）

source: Message-id
ja: メッセージID

source: Meta Description
ja: メタ記述

source: Meta Image
ja: メタ画像

source: Meta Tags
ja: メタタグ

source: Meta Title
ja: メタタイトル

source: Meta title for SEO
ja: SEOのメタタイトル

source: Method
ja: 方法

source: Middle Name
ja: ミドルネーム

source: Middle Name (Optional)
ja: ミドルネーム（任意）

source: Migration ID Field
ja: 移行IDフィールド

source: Milestone
ja: マイルストーン

source: Milestone Tracker
ja: マイルストーントラッカー

source: Minimum
ja: 最小

source: Minimum Password Score
ja: 最小パスワードスコア

source: Miss
ja: ミス

source: Missing Fields
ja: 行方不明のフィールド

source: Missing Values Required
ja: 欠損値が必要です

source: Missing parameter Kanban Board Name
ja: かんばんボード名にパラメータが不足

source: Missing parameters for login
ja: ログインパラメータ不足

source: Mizoram
ja: ミゾラム

source: Mobile No
ja: 携帯番号

source: Mobile number
ja: 携帯電話番号

source: Models (building blocks) of the Application
ja: アプリケーションのモデル（ビルディング・ブロック）

source: Modified By
ja: 更新者

source: Module
ja: モジュール

source: Module Def
ja: モジュール定義

source: Module Name
ja: モジュール名

source: Module Not Found
ja: モジュールが見つかりません

source: Module Onboarding
ja: モジュールのオンボーディング

source: Module Path
ja: モジュールパス

source: Module to Export
ja: モジュールがエクスポートします

source: Modules
ja: モジュール

source: Modules HTML
ja: モジュールHTML

source: Monday
ja: 月曜日

source: Monospace
ja: 等幅

source: Month
ja: 月

source: Monthly
ja: 月次

source: Monthly Long
ja: 毎月

source: Monthly Rank:
ja: 月間ランク：

source: More
ja: 続き

source: More Information
ja: 詳細

source: More articles on {0}
ja: {0}上の他の記事

source: More content for the bottom of the page.
ja: より多くのコンテンツがページ下部にあります。

source: More...
ja: もっと...

source: Most Used
ja: 最多使用

source: Move
ja: 移動

source: Move To
ja: へ引っ越す

source: Move To Trash
ja: ゴミ箱に移動

source: Move to Row Number
ja: 行番号に移動

source: Mr
ja: 氏

source: Mrs
ja: 夫人

source: Ms
ja: 女史

source: Multiple root nodes not allowed.
ja: 複数のルートノードは許可されていません。

source: Multiplier Field
ja: 乗数フィールド

source: Must be a publicly accessible Google Sheets URL
ja: 公的にアクセス可能なGoogleスプレッドシートのURLである必要があります

source: Must be of type "Attach Image"
ja: 「画像添付」タイプでなければなりません

source: Must have report permission to access this report.
ja: このレポートにアクセスするには、レポートの権限が必要です。

source: Must specify a Query to run
ja: 実行するクエリを指定する必要があります

source: Mute Sounds
ja: 消音

source: My Account
ja: 自分のアカウント

source: MyISAM
ja: MyISAMテーブル

source: Nagaland
ja: ナガランド

source: Name
ja: 名前

source: Name Case
ja: 名入れ

source: Name cannot contain special characters like {0}
ja: 名前には {0} などの特殊文字を含めることはできません

source: Name not set via prompt
ja: プロンプトから名前が設定されていません

source: Name of the Document Type (DocType) you want this field to be linked to. e.g. Customer
ja: このフィールドにリンクしたい文書タイプの名前。（例："Customer"）

source: Name of the new Print Format
ja: 新しい印刷形式の名前

source: Name of {0} cannot be {1}
ja: {0}の名前は{1}にすることはできません

source: Names and surnames by themselves are easy to guess.
ja: 姓・名自体が推測容易です。

source: Naming
ja: 命名

source: Naming Options:\n<ol><li><b>field:[fieldname]</b> - By Field</li><li><b>naming_series:</b> - By Naming Series (field called naming_series must be present</li><li><b>Prompt</b> - Prompt user for a name</li><li><b>[series]</b> - Series by prefix (separated by a dot); for example PRE.#####</li>\n<li><b>format:EXAMPLE-{MM}morewords{fieldname1}-{fieldname2}-{#####}</b> - Replace all braced words (fieldnames, date words (DD, MM, YY), series) with their value. Outside braces, any characters can be used.</li></ol>
ja: 命名オプション： <ol><li> <b>フィールド：[フィールド名]</b> - フィールド別</li><li> <b>naming_series：</b> - 命名シリーズによる（nameing_seriesという名前のフィールドが存在しなければならない</li><li> <b>プロンプト</b> - ユーザーに名前を入力する</li><li> <b>[シリーズ]</b> - 接頭語によるシリーズ（ドットで区切られます）。たとえばPRE。##### </li><li> <b>形式：例 - {MM} morewords {fieldname1} - {fieldname2} - {#####}</b> - すべてのブレースされた単語（フィールド名、日付ワード（DD、MM、YY）、シリーズ）をその値で置き換えます。中括弧の外側には、任意の文字を使用できます。 </li></ol>

source: Naming Series
ja: シリーズ名を付ける

source: Naming Series mandatory
ja: シリーズ名は必須です

source: Navbar
ja: ナビゲーションバー

source: Navbar Item
ja: ナビゲーションバーアイテム

source: Navbar Settings
ja: ナビゲーションバーの設定

source: Navbar Template
ja: ナビゲーションバーテンプレート

source: Navbar Template Values
ja: ナビゲーションバーテンプレート値

source: Navigate Home
ja: ホームへ移動

source: Navigate list down
ja: リストを下に移動

source: Navigate list up
ja: リストを上に移動

source: Negative Value
ja: 負の値

source: Nested set error. Please contact the Administrator.
ja: 入れ子集合のエラーです。\n管理者に連絡してください。

source: New
ja: 新着

source: New Activity
ja: 新しい活動

source: New Address
ja: 新しい住所

source: New Chart
ja: 新しいチャート

source: New Chat
ja: 新しいチャット

source: New Comment on {0}: {1}
ja: 新しいコメント{0}：{1}

source: New Connection
ja: 新しい接続

source: New Contact
ja: 新しい連絡先

source: New Custom Print Format
ja: 新しいカスタム印刷フォーマット

source: New Document Shared {0}
ja: 新しいドキュメント共有{0}
